# Jambucks
<h2>VanillaJS를 이용한 카페시스템</h2>

<h3>step1 요구사항 - 구현을 위한 전략 Ver 1.0</h3>

TODO 메뉴추가 기능

1. 메뉴의 이름을 입력 받고 확인 버튼을 누르면 메뉴가 추가된다.
2. 메뉴의 이름을 입력 받고 엔터키 입력으로 추가한다.
-> 추가시 기존에 존재하는 메뉴인지 비동기로 조회하여 존재하는 메뉴면  `기존에 존재하는 메뉴입니다`라고 에러처리를 하여 표시한다.(메뉴 수정과 공통 기능)
3. 메뉴가 추가되고 나면, input은 빈 값으로 초기화한다.
4. 사용자 입력값이 빈 값이라면 추가되지 않는다.

TODO 메뉴 수정 기능

1. 수정 버튼을 누르면 인풋박스가 활성화되어 기존에 메뉴 이름에서 수정할 수 있도록 한다.
2. 메뉴 수정버튼을 눌렀을 때 기존에 있는 메뉴인지 확인하고 존재하는 메뉴면 `기존에 존재하는 메뉴입니다`라고 에러처리를 하여 표시한다. 존재하지 않는 메뉴면 확인버튼을 눌러 수정할 수 있도록 한다.(메뉴 추가와 공통 기능)

TODO 메뉴 삭제 기능

1. 메뉴 삭제 버튼을 눌렀을 때 `confirm` 인터페이스를 활용하여 다시 삭제할 것이냐는 확인을 진행하도록 한다.

TODO 공통 기능

1. 총 메뉴 갯수를 count하여 상단위에 보이도록 한다.

<h3>step2 요구사항 - 상태 관리(localStorage)로 메뉴 관리하기</h3>

1. localStorage에 데이터를 저장하여 새로고침해도 데이터가 남아있게 한다.
2. 에스프레소, 프라푸치노, 블렌디드, 티바나, 디저트 각각의 종류별로 관리할 수 있게 만든다.
 -> 페이지에 최초로 접근할 때 에스프레소 메뉴가 먼저 보이게 한다.
 3. 품절 상태인 경우를 보여줄 수 있게, 품절 버튼을 추가하고 sold-out class를 추가하여 상태를 변경한다.

<h3>step3 요구사항 - 품절 상태 관리</h3>

1. 품절 상태인 경우를 보여줄 수 있게, 품절 버튼을 추가하고 sold-out-class를 추가하여 상태를 변경한다.
2. 품절 버튼을 추가한다.
3. 품절 버튼을 클릭하면 localStorage에 상태값이 저장된다.
4. 품절 해당메뉴의 상태값이 페이지에 그려진다.
5. 클릭 이벤트에서 가장 가까운 li태그의 class 속성 값에 sold-out을 추가한다.

<h3>step4 요구사항 - 서버에서 데이터 관리<h3>

TODO 서버 요청 부분

1. [] 웹 서버를 띄운다.
2. [] 서버에 새로운 메뉴가 추가될 수 있도록 요청한다.
3. [] 서버에서 카테고리별 메뉴리스트를 받아온다.
4. [] 서버에 메뉴가 수정될 수 있도록 요청한다.
5. [] 서버에서 메뉴의 품절상태를 토글될 수 있도록 요청한다.
6. [] 서버에 메뉴가 삭제될 수 있도록 요청한다.

TODO 리팩터링 부분

1. [] localStorage에 저장하는 로직 삭제
2. [] fetch 비동기 api를 사용하고 async await를 사용하여 구현

TODO 예외처리

1. [] API 통신이 실패하는 경우에 대해 사용자가 알 수 있게 alert로 예외처리
2. [] 중복되는 메뉴 추가하지 못하도록 구현